Willkommen bei M Power Clinical
Analytics, Ihrer zentralen
Anlaufstelle, um Radiologiedaten in
verwertbare Erkenntnisse zu
verwandeln.
Ob in der klinischen Praxis, in der
Verwaltung oder in der Analyse: M
Power hilft dabei, die Performance
besser zu verstehen, die Qualität zu
verbessern und fundierte
Entscheidungen zu unterstützen.
M Power Clinical Analytics vereint
leistungsstarke Tools, mit denen Sie
Berichte aus der Radiologie
durchsuchen, Qualität und Compliance
überwachen, die operative Performance
analysieren und KI-Validierung für die
Integration mit M Power nutzen können.
Nutzen Sie die Suchfunktionen von M
Power Clinical Analytics, um
Informationen in Ihren
Radiologieberichten schnell zu finden.
So können Sie Trends erkennen,
recherchieren und auf die Daten
zugreifen, die Sie für sichere
klinische Entscheidungen benötigen.
Die KI nutzt Verarbeitung natürlicher
Sprache, um integrierte
Qualitätsprüfungen auszuführen. So
lassen sich klinische oder
dokumentationsbezogene Probleme früh
erkennen und die Genauigkeit sowie die
Compliance verbessern.
Sie können wichtige Kennzahlen wie
Volumen, Durchlaufzeit und
Produktivität nachverfolgen, um
Produktivität und Performance zu
überwachen.
Und M Power Clinical Analytics hilft
sogar dabei, KI-Ausgaben zu bewerten
und zu validieren, indem sie mit
klinischen Berichten verglichen
werden, um die Genauigkeit
sicherzustellen.
M Power Clinical Analytics unterstützt
KI-Algorithmen und kann für Ihre
Einrichtung aktiviert werden, um die
Datenprüfung zu unterstützen.
Mit M Power Clinical Analytics haben
Sie die Möglichkeit, durch bessere
Einblicke die Behandlungsergebnisse zu
verbessern.
Die Kennzahlen helfen Ihnen dabei, die
operative Leistung zu überwachen,
Maßnahmen zur Qualitätsverbesserung zu
unterstützen und fundiertere
Entscheidungen in Ihrem gesamten
Unternehmen zu treffen – und das alles
bei einem einfachen und optimierten
Zugriff auf Ihre Daten.
Bereit für den Einstieg? Erkunden Sie
die Dashboards, führen Sie Ihre erste
Suche aus und entdecken Sie, wie M
Power Ihren täglichen Arbeitsablauf
unterstützen kann.